Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANS CRINGY
DRAMA INI KARYA FIKSYEN
SEBARANG PERIMPAAN DENGAN ORANG, PERISTIWA,
ATAU LATAR BELAKANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN
SEMUA GARIS PANDUAN MENGENAI
PENGGUNAAN PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN
DIIKUTI TETAP SEMASA PENGGAMBARAN
- Datang ke luar.
- Jangan buat.
Keluarlah, bangsat.
Datang ke luar. Apa yang awak katakan kepada saya?
Apa yang awak cakap pada saya tadi?
kau cucuk. Katakan sekali lagi.
Hei, katakan itu kepada saya sekali lagi.
Punk.
Katakan sekali lagi.
punk kecil. Angkat kepala anda.
kau bangang!
Lepaskan tangan awak dari dia!
Lepaskan tangan gila kau dari dia.
- Datang ke sini, kau cucuk.
- Hui-seon!
Pergi ke sini.
- Jangan lakukan ini.
Pergi ke sini!
- Hui-seon.
- Hei!
- Siapa gadis gila ini?
- Biarkan saya pergi!
Adakah dia kelihatan seperti penolak
hanya kerana dia bekerja di sini, punk?
- Astaga.
- Siapa awak untuk terlibat?
apa? Saya mama awak, orang hina!
Mengapa anda melakukan ini kepada kami?
Tutup mulut kau
sebelum saya carik mulut awak
ala-ala sashimi.
- Pergi ke sini, brengsek!
- Hui-seon, berhenti.
- Jangan lakukan ini.
- Biarkan saya pergi!
- Saya akan bunuh bajingan itu malam ini!
- Astaga.
Kemarilah!
- Hei!
- Mari kita pergi dari sini.
Awak rasa awak nak ke mana?
- Sungguh gila.
- Kamu cebisan najis yang tidak bernilai!
Terima kasih.
ROMANS CRINGY
Lebih kurang kali terakhir...
Jangan cakap apa-apa.
Anda perlu melihat luka itu.
Pada saat seperti ini,
anda hanya perlu berdiam diri.
Awak tetap diam,
dan ia sembuh sebelum anda menyedarinya.
- Ia menyengat.
- Adakah anda membasmi kuman?
kenapa? Anda tidak boleh membuat apa-apa?
Saya tidak tahu apa kekuatan saya.
kekuatan anda? Anda mempunyai banyak.
Awak cantik, anggun, baik hati dan comel.
Tidak, berhenti bergurau.
saya maksudkannya!
Kekuatan?
Kekuatan...
Bunyinya agak samar-samar.
Apakah kelemahan yang anda tulis?
kelemahan saya?
"Saya cenderung untuk taksub pada butiran kecil,
yang kadang-kadang menghalang saya"
"daripada melihat gambaran yang lebih besar."
"Jadi, saya sering bekerja lebih perlahan daripada yang lain"
"dan kadang-kadang akhirnya bekerja lewat."
Itu yang saya tulis.
Pelik bunyinya, bukan?
Bunyinya macam
ia juga boleh menjadi kekuatan anda.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Taksub pada butiran kecil bermakna
anda berorientasikan perincian.
Bekerja dengan perlahan bermakna anda berhati-hati.
Menyelesaikan kerja dengan bekerja lewat bermakna
anda mempunyai rasa tanggungjawab yang kuat.
Saya rasa itu masuk akal.
Jadi, saya fikir adalah lebih baik
untuk mendekatinya dengan berkata
bahawa anda akan cuba untuk menguatkan kekuatan anda
dan memperbaiki kelemahan anda.
ya.
Saya boleh mendekatinya dengan cara itu.
Bagus, Min-gi.
Anda terdengar seperti orang dewasa tadi.
Saya mungkin tidak melihatnya,
tetapi saya masuk ke kolej
melalui ujian esei.
Tunjukkan saya keseluruhan aplikasi.
Saya akan lihat.
Betul ke? Jika ya...
yang ini.
Beritahu saya jika bahagian ini kedengaran janggal.
Jom tengok.
Tunggu. Anda menggunakan perkataan yang sama dua kali.
Baiklah, mereka adalah perkataan yang berbeza,
tetapi mereka mempunyai makna yang sama,
jadi saya rasa awak boleh ambil satu.
- Hei.
- Gi-hyeok!
Tengok. Mereka membuka kedai Nike yang besar.
Kedai kopi itu sangat cantik.
Kejiranan ini sangat berubah.
Adakah anda jarang datang ke kawasan ini?
Tidak, saya tidak. Saya kebanyakannya pergi
dari rumah saya ke bar dan belakang.
Anda tahu, ini kali pertama saya
pergi menonton wayang
sejak seluruh sekolah pergi
semasa saya senior sekolah menengah.
- Betul ke?
- Ya.
Saya sangat teruja.
- Popcorn ini juga sangat lazat.
- Ya.
Adakah anda berasa lebih selesa
dengan tempat letak tangan di bawah?
apa?
Tidak, tidak juga.
Rileks sahaja.
Saya santai.
Anda tidak perlu menutup kaki anda.
Oh, betul.
Kawan rapat saya
mengesyorkan filem ini.
- Okay.
- Tetapi
mereka nampaknya merakam filem itu
dengan gulungan sisa
daripada penerbitan filem yang berbeza.
- Serius?
- Ya.
Dan itulah sebabnya ia lebih menyeronokkan.
- Itulah sebabnya ia lebih menyeronokkan?
- Ya, dia kata ia kelakar.
apa khabar? Saya di Blue Monkeys.
Jom lepak.
Hei, awak Yeon-jeong!
- Ya.
- Saya tidak percaya saya bertemu dengan awak di sini!
Mana Chae-yeong?
saya tak tahu.
- Adakah anda datang ke sini seorang diri?
- Ya.
Saya juga di sini seorang diri.
Adakah anda menghafal
semua pergerakan lagu ini?
Macam-macam.
Dan langkah seterusnya!
Anda tahu, kan?
Anda perlu melangkau belakang saya!
Saya tidak pernah melihat
Nike membeku sebelum ini!
Bagaimana anda menari dengan baik?
Adakah anda mengambil pelajaran tarian?
Maaf, tetapi saya perlu pergi.
apa?
awak nak pergi mana?
Saya perlu menaiki bas terakhir.
Tetapi...
Hei.
- Awak nak ke mana?
- Untuk melihat Gyu-cheol.
Adakah anda gembira?
Sudah tentu, saya.
bagus. Selamat berkencan.
jumpa awak.
Jadi, kita tidak boleh bertemu pada hari Sabtu?
Tidak.
Hari ini hari lahir ayah saya,
jadi kami akan pergi melancong bersama keluarga.
Ke mana?
Gangneung.
saya nampak.
Kemudian, saya hanya akan mengikut rakan-rakan saya
dalam perjalanan mereka.
Anda juga akan pergi melancong?
itu bagus. di mana?
saya tak tahu. Saya perlu bertanya.
Mi-yeon sepatutnya memilih.
- Hanya perempuan yang akan pergi?
- Ya.
Itu bunyinya berisiko.
Bagaimana jika sesetengah lelaki menggoda anda?
Jangan jadi bodoh.
Mengapa anda tidak memakai cincin padanan kami?
apa?
Betul.
ya.
Saya menanggalkannya sekejap
untuk mencuci muka.
- Tetapi anda berjanji untuk memakainya setiap hari.
- Baiklah.
Saya akan menyimpannya walaupun saya mencuci muka saya.
Okay?
Saya akan menyimpan ini sepanjang hari.
Saya baru naik bas.
Ia akan mengambil masa kira-kira 20 minit.
Saya patut pergi.
Sudah hampir tiba masanya untuk tugas bimbingan saya.
Awak boleh pergi dulu. Selamat bekerja hari ini.
Saya akan hubungi awak.
Sampai rumah dengan selamat.
ya.
- Apa yang mereka katakan?
- Diam.
Okay. saya faham.
Selamat tinggal.
Saya melepasi peringkat pertama.
Mereka mahu saya masuk untuk temuduga.
- Serius?
Ya!
- Ceria.
- Apa-apa pun, tahniah.
- Terima kasih atas bantuan anda.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Tidak, pembetulan anda sangat membantu.
Tidak, itu semua awak.
Saya hanya memberi anda sedikit dorongan.
- Ceria!
- Ceria.
Ya ampun. Berapa botol
adakah kita minum?
satu, dua...
Termasuk yang ini,
saya rasa ia adalah lapan botol.
Tetapi saya hanya melihat tujuh.
Saya salah faham.
Anda boleh minum dengan serius.
Tidak. Saya sepatutnya
berhenti minum sekarang.
- Awak penat, bukan?
- Tidak.
Apabila saya mabuk,
Saya bertukar menjadi orang gila.
Saya seorang yang gila, walaupun saya sedar.
Cheers!
Oh, tidak, saya telah menjatuhkannya.
sorakan.
Bertahanlah.
Tunggu.
Ini ialah Chau Chau.
Apa itu?
Awak tak kenal pun Chau Chau?
Ini adalah lagu oleh Deli Spice.
Oh, itu tajuk lagu ini?
Saya tahu lagu itu, sudah tentu.
Ini lagu kegemaran saya.
Saya suka lagu ini.
- Adakah anda?
- Anda patut mendengarnya.
Okay.
Di sinilah gitar masuk!
Apakah itu?
apa?
- Ini.
- Apa?
Adakah kita dalam hubungan sekarang?
Awak baru cium saya.
Nah...
Tunggu.
Adakah itu ciuman pertama anda?
Sudah tentu,
saya tidak pernah mempunyai teman wanita sebelum ini.
Anda tidak pernah mencium sesiapa yang
anda tidak dating?
Awak boleh buat begitu?
Nah, bukan itu yang saya maksudkan.
- Tapi...
- Tunggu.
Tunggu. bertenang.
- Kita sedang berpacaran, bukan?
- Tunggu.
Beri saya sekejap.
Tunggu.
Tidak.
Adakah anda
nak saya jadi girlfriend awak?
ya.
- Kenapa?
- Kerana saya suka awak.
itu
semua?
Adakah itu salah?
Tidak.
itu
semua yang anda perlukan.
Saya suka awak juga.
Hantarkan.
ya?
Bolehkah kita berbuat demikian
sekali lagi?
Hantarkan.
Awak takutkan saya.
Tunggu.
- Berikan saya ciuman.
- Adakah anda gila?
- Ayuh.
- Tidak.
Kami berada di khalayak ramai.
- Kenapa?
- Datang ke sini.
- Satu ciuman lagi.
- Mari kita pergi. Ada orang.
- Gembira?
- Tunggu.
- Satu ciuman terakhir.
- Astaga.
Ayuh.
- Awak gila!
- Kenapa?
Saya tahu bahawa pasangan yang lebih tua-muda
menjadi trend sekarang,
tapi dia baru 20 tahun.
Saya tak percaya awak.
Dia enam tahun lebih muda daripada awak!
Anda biasanya tidak seimpulsif ini.
Bercakap dengan saya.
- Cepat!
- Dia membuat saya berasa baik.
- Lari!
- Apa?
- Serius.
- Saya tidak tahu apa itu, tetapi--
Masuk ke sini, kawan-kawan!
- Masuk ke dalam. Seol-ha! Bertahanlah.
- Ya?
Pergi ke sini!
Kawan-kawan, dengar baik-baik, ya?
Seol-ha, kita dating kan?
Ya, kami.
Dan anda tidak berbohong?
Awak betul-betul dating dengan dia?
ya.
Jadi, adakah anda menciumnya juga?
- Lelaki.
- Adakah ini kawan awak?
Ya, mereka ialah Gwang-jae,
Jun-seok, dan Gi-hyeok.
Hello.
- Hello.
Mereka tidak akan percaya bahawa kita sedang berpacaran.
Mereka berkata mereka hanya akan percaya kepada saya
jika saya menunjukkannya.
Tidak boleh!
- Ya ampun.
- Kamu semua basah. mana payung awak?
Kami bermain Pump It Up. Ini adalah peluh.
- Seol-ha.
- Betul.
Di sini.
- Sila minum ini.
- Ini air limau.
Ya, minum.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk minuman.
- Berapa harganya?
- Jangan risau.
Betul ke?
Terima kasih, Seol-ha.
Bolehkah kami memanggil anda begitu sekarang?
Bukan peluang. Dia kakak ipar kita sekarang.
- Kakak ipar.
- Kawan.
Anda tidak boleh memanggilnya begitu.
Sekurang-kurangnya tidak untuk beberapa tahun.
Terima kasih untuk air limau, kakak ipar.
terima kasih.
- Permainan StarCraft akan bermula tidak lama lagi.
- Oh, tidak.
awak betul. Tengok masa.
Selamat tinggal sekarang. jom pergi.
- Terima kasih untuk minuman.
- Cepat.
- Ini gila!
- Saya masih tidak percaya.
Anda masih melihat dia secara romantik?
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Semua lelaki adalah kebudak-budakan, bagaimanapun.
Saya akan membersihkan meja.
Maaf. Anda pasti telah menunggu lama.
tak mengapa.
Saya baru sampai sini dari shopping.
Ia berat.
Di sini anda pergi.
Apa itu?
Saya membelinya semasa membeli alat solek saya.
Buka sekarang.
Ini adalah...
terlalu mahal.
Cuba sahaja.
Okay?
- Sekarang.
- Okay.
Ia sesuai dengan anda.
Tetapi bukankah ini...
seperti 300 hingga 400 dolar?
Awak merosakkan mood.
Tetapi masih...
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahukan?
saya?
bunga ros?
ya. Saya tidak pernah mendapatkannya sebelum ini.
Saya kelaparan. jom pergi.
- Betul.
- Ya.
Saya akan membawanya.
Saya kelaparan.
Betul ke?
Saya dapat memberitahu bahawa anda mengambil pelajaran
dari cara awak menari.
Bukankah Universiti Wanita Seongdeok
terkenal dengan kelab tariannya?
Bulan lalu, mereka memenangi tempat pertama
dalam Kejohanan Besar Tarian Jalanan
- di Migliore, bukan?
- Ya.
Adakah anda turut serta?
Ya, saya mewakili ahli baru.
Lelaki, saya tahu!
Sejuk. Jadi,
apa yang awak buat tadi
dipanggil mengunci, bukan?
Awak gerakkan tangan awak macam ni.
- Ya.
- Lelaki.
Bolehkah anda mengajar saya bagaimana untuk melakukannya lain kali?
- Pasti.
- Adakah anda maksudkannya?
Saya suka hip-hop, anda tahu.
Betul ke? Muzik hip-hop?
walau apa pun.
Muzik, tarian, fesyen, dan segala-galanya.
Adakah anda mempunyai artis kegemaran?
saya?
Tupac, Terkenal BESAR,
dan...
Anda tahu, semuanya.
Anda harus mendengar yang ini.
ya.
Ini Sisoo.
Sisq??, sebenarnya.
Oh, Sisq??. Lelaki.
Terima kasih untuk CD.
Bilakah dia mengeluarkan album?
- Berhati-hati.
- Apa?
Astaga.
- Bukankah itu baju baru?
- Saya hanya akan membasuhnya.
Saya selalu kekok.
Bagaimanapun, terima kasih untuk CD itu.
Kenapa awak merenung saya tadi?
- Kenapa?
- Tiada sebab.
Kenapa awak pandang saya?
Kerana saya cantik?
Nah, ya.
Itu membuatkan saya sangat gembira.
sorakan.
Awak tahu kenapa saya cantik?
apa?
Ini kerana saya bercampur.
Ayah saya adalah
Jepun, nampaknya.
Oh,
saya nampak.
Tetapi saya tidak pernah melihatnya.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Pernahkah anda mendengar tentang "isteri tempatan?"
Tidak.
Dah macam gundik.
Jadi, ia adalah isteri kedua
yang tinggal di negara lain.
Ibu saya kata dia seorang.
Rupa-rupanya, dia dalam perniagaan perdagangan
dan pernah berulang alik
dari Jepun.
Dan dia adalah pelanggan
di tempat ibu saya bekerja.
kelakar kan?
Apa itu?
awak tahu,
itu berlaku kepada ibu saya
semasa dia bekerja di sebuah bar,
dan saya melakukan perkara yang sama.
Apa yang anda lakukan untuk kerja sekarang...
Anda sentiasa boleh berhenti.
Saya harap saya boleh,
tetapi saya mempunyai banyak perkara yang perlu dilakukan.
Dan ia tidak seperti saya mempunyai kemahiran lain.
Anda boleh mula belajar semula.
Dan pergi ke kolej, anda tahu.
Anda harus berhenti minum sekarang.
Anda tidak tahu
berapa banyak minuman keras yang saya boleh kendalikan.
Saya juga boleh minum sebotol wiski
sendirian.
Saya faham, jadi berhenti minum.
Ambil sedikit air.
Di sini.
Serius...
Awak nampak mabuk.
- Mari kita berhenti minum.
- Jangan!
Saya membayar untuk ini.
Tidak bolehkah anda membiarkan saya melakukan apa yang saya mahu?
awak cakap apa?
Ya, sudah tiba masanya
awak memberi saya pandangan itu.
Pandangan yang amat kecewa.
awak...
sama seperti orang lain.
Bagaimana kalau saya lebih mengecewakan awak?
Saya juga mempunyai ayah gula
ketika saya di sekolah menengah.
- Hentikan.
- Saya tidak perlukan awak, jadi pergi dari muka saya.
Choi Hui-seon, berhenti minum.
Okay?
pergi pergi!
Hui-seon.
Awak rasa awak seorang sahaja
yang terluka?
Anda bukan seorang sahaja
yang melalui masa yang sukar.
Sekarang apa?
ayah saya...
membunuh diri.
Saya pulang ke rumah selepas pengebumiannya,
dan segala-galanya di dalam rumah mempunyai
tanda sawan padanya.
hari itu,
ada mandi,
dan saya dan ibu saya dihalau keluar
tanpa payung.
masih,
Saya mencakar jalan saya
hanya untuk bertahan.
Adakah anda tahu itu?
Bagi saya, cerita macam tu...
baru bunyi macam nak menyombong.
Saya tidak tahu
bagaimana untuk mencakar jalan saya,
saya juga tidak mempunyai tenaga untuk berbuat demikian.
selamat tinggal.
Adakah anda akan ke Busan untuk memberi ucapan?
Ucapan kedengaran terlalu hebat.
Saya hanya pergi sebagai profiler
untuk mengajar mereka
mengenai teknik penyiasatan
dan psikologi jenayah.
Anda kelihatan hebat dalam pakaian seragam.
apa?
- Adakah saya?
- Ya.
saya tak tahu.
Saya hanya berasa sangat tidak selesa di dalamnya.
Apa-apa pun, jaga rumah
sementara saya tiada.
- Baiklah?
- Semoga selamat dalam perjalanan.
Anda akan datang
lusa, kan?
Dalam dua malam?
Ada yang berbau hanyir.
Mengapa anda cuba mengesahkan
apabila ayah anda pulang?
- Saya lakukan?
- Ya.
Hanya kerana saya telah tiada...
Jangan menangis
sebab awak rindu saya sangat, okay?
jangan menangis!
Jangan lupa berikan dia
hidangan hari jadinya.
Saya meletakkan rusuk dan sup rumpai laut yang direbus
di dalam peti sejuk,
jadi jangan lupa itu, okay?
saya tahu. Berapa kali
awak akan beritahu saya?
Jika dia terlupa, hubungi saya segera.
saya akan.
- Selamat hari jadi awal.
- Terima kasih.
sayang.
Saya akan kembali, puan!
- Selamat perjalanan!
- Ya, puan!
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Ayah.
Adakah anda serius?
Saya fikir dia meminati awak.
Beberapa kawan anda.
Lelaki, dia teruja.
- Hei.
Bantu saya dengan ini!
Datang!
Hei, Ju-yeon.
Adakah anda semua berpindah atau sesuatu?
tutup je.
Tunggu, adakah baju-T yang sepadan?
Tengok. Mereka cantik, kan?
Padanan kemeja-T,
padanan beg dan padanan kasut sukan.
Gyu-cheol, jujurlah.
Anda tidak menyukai mereka, bukan?
apa yang awak cakap ni? Saya sayang mereka.
- Ia hanya untuk hari ini, walaupun.
- Ya.
Teruskan bekerja keras.
apa?
Ju-yeon, lihat.
- Adakah kita terlupa apa-apa?
- Seperti apa?
- Ya.
- Mari kita lihat.
Saya tidak fikir begitu. Tidak.
- Tidak, kan?
- Sudah tentu tidak. Kami ada segalanya.
- Semua yang kita perlukan.
- Okay. jom pergi.
Betul. Awak ingat, kan?
Sup rumpai laut dan tulang rusuk yang direbus
di dalam peti sejuk.
- Ya. Teruskan.
- Pastikan untuk memakannya.
JADI YUN-CHANG
- Selamat tinggal.
Pakai tali pinggang keledar anda.
Memandu dengan selamat.
- Okay.
- Selamat tinggal.
- Pastikan memandu dengan selamat, okay?
- Tulang rusuk rebus!
ya. Selamat tinggal.
Pagi ini sangat cerah.
Apa yang berlaku kepada cuaca?
kenapa? Ia bagus dan suasana.
Bolehkah kita singgah
di arboretum panorama hari ini?
- Saya dengar mereka mempunyai kafe yang cantik??.
- Pasti.
- Bimbing jalan, puan.
- Ya.
- Pergi terus,
- Okay.
dan apabila anda melihat Laluan Nasional 75,
belok kanan.
Okay. Belok kanan di Laluan Nasional 75.
jom pergi.
Itu sahaja!
Apa pendapat anda? Adakah saya kelihatan muda?
Mengapa ia kelihatan sangat janggal, walaupun?
Adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh ini?
Saya tidak boleh kelihatan terlalu tua.
Saya perlu kelihatan muda untuknya.
Anda membuat perkara lebih sukar untuk diri sendiri.
Patutkah saya menggulung ini?
Dia ni memang kelakar tau.
Dia cuba membayar selepas kita makan,
dan dia mengambil tepi jalan
semasa kami berjalan.
Dia comel.
Oh, budak lelaki. Anda benar-benar keterlaluan,
bukan awak?
Adakah anda pasti ini kelihatan baik-baik saja?
awak nampak cantik.
Jadi, soalan saya ialah,
"Bukan Yun Seol-ha"
"lebih cantik daripada Kwon Seol-ha?"
Siapa Kwon Seol-ha?
apa?
Kwon Seol-ha.
- Nah...
- Saya biarkan pintu pagar depan terbuka.
- Pintu pagar depan terbuka?
- Tidak, saya menutupnya semasa saya masuk.
- Kami akan pergi dan periksa.
- Tapi--
Saya kata saya tutup.
Ya ampun.
Mereka baik, kan?
Lelaki, dia sudah selesai, kan?
Saya fikir dia bertuah sekali.
Bukankah kita patut pergi dan menghalangnya?
Bagaimana jika dia menamparnya?
Dia layak menerima setiap tamparan.
- Adakah kita di sini?
- Ya, kami di sini.
- Bagaimana rupanya?
- Ia bagus!
- Adakah ia?
- ya.
- Di sini kita.
- Terima kasih kerana memandu.
Ia bukan apa-apa.
- Berhati-hati apabila anda keluar.
- Okay.
- Ini beg awak.
- Terima kasih.
Jadi, adakah anda menyukainya?
Ia lebih cantik di dalam.
- Okay.
- Mari masuk ke dalam.
Jadi, saya cuba
mencari sijil hadiah.
Saya sedang melalui tong sampah
di hadapan semua orang itu.
Serius.
- Saya tidak mahu memikirkannya.
- Anda hanya tidak tahu.
awak betul. Saya tidak tahu apa-apa.
Hey!
Apa yang menyebabkan anda terlalu lama?
Di mana anda telah pergi?
Kalian sudah terlambat.
Tunggu.
awak okay tak? Adakah dia banyak memukul anda?
kawan!
Tidak mengapa.
Adakah anda semua tahu
sejauh mana pemahaman dia?
Seol-ha, awak pasti awak okay?
- Ya.
- Astaga.
Semuanya bagus, kan?
Awak faham semuanya, kan?
Tutup mulut.
Tidak, itu semua air di bawah jambatan.
Saya menjadi teman wanita Min-gi,
terima kasih kepada nama yang sama.
Dengar itu?
Adakah kamu mendengarnya?
Kenapa awak berkencan dengan lelaki ini?
Masih belum terlambat untuk melarikan diri.
- Saya akan lari ke bilik air.
- Okay.
Astaga.
Min-gi.
pegang dia.
Anda tidak akan menemui wanita seperti dia
lagi dalam hidup anda.
- Adakah begitu?
- Berhenti bermain.
Bagaimanapun, kami akan dalam perjalanan sekarang.
Awak nak pergi? kenapa?
Kami mengadakan pertemuan buta kumpulan 3 lawan 3.
Gwang-jae dapat kita satu. Betul ke?
- Betul ke?
- Ya. saya buat.
- Jom, Gi-hyeok.
- Apa? Betul.
Kami ada blind date.
Saya akan pulang esok.
- Esok? kenapa?
- Awak sudah tahu.
apa?
kenapa?
Ia mencurah-curah di sana.
ULANG TAHUN PERTAMA JU-YEON DAN GYU-CHEOL
Ia adalah.
Sedap sangat baunya.
Adakah anda suka mereka?
Saya akan memberikan anda bunga lebih kerap.
tak apa. Lain kali, beri saya wang tunai.
Wang tunai juga bagus.
Saya akan tanggalkan solek saya, jadi...
awak boleh mandi dulu.
Betul. Saya akan mandi dengan teliti.
ya.
Crap.
Ju-yeon.
Apa ini?
apa? apa maksud awak?
"Apa maksud awak?"
Ju-yeon.
- Saya boleh jelaskan.
- Sudah berapa lama?
- Beritahu saya perkara sebenar.
- Saya minta maaf, Ju-yeon.
Saya telah berniat untuk memberitahu anda.
Sudah berapa lama?
- Dua bulan.
- Dua bulan?
Jadi, selama ini awak tipu saya?
saya minta maaf.
Saya telah berniat untuk memberitahu anda,
tetapi ulang tahun pertama kami muncul
semasa saya tidak pasti.
Anda sangat teruja
dengan perjalanan ini, anda tahu.
Jadi, saya tidak mahu mengecewakan awak.
Adakah itu bermakna anda menunggu untuk memberitahu saya
sehingga selepas ulang tahun kita?
Sedangkan awak menipu saya sepanjang masa?
Saya sangat kecewa dengan awak.
Apa yang anda akan lakukan?
Apa yang anda akan lakukan mulai sekarang?
Awak tak nak beritahu saya?
Lee Gyu-cheol!
Saya benar-benar minta maaf, Ju-yeon.
Tetapi ia tidak...
Adakah anda tahu
betapa buruknya ini untuk badan anda?
Ini akan memberi anda kanser paru-paru!
Betul.
Saya berjanji saya akan berhenti.
Saya tidak merokok hari ini, walaupun.
Bukan semalam pun.
- Dan saya tidak akan merokok lagi.
- Ini adalah peluang terakhir anda.
Berikan saya itu. Saya tidak akan merokok.
Ia sangat teruk untuk kesihatan saya.
Ini ulang tahun pertama kami,
dan ini merosakkan hari itu.
- Dan anda tidak mempunyai apa-apa lagi?
- Tidak.
Ini akan menjadi pek terakhir saya.
Cuma ia memudaratkan.
awak tahu...
Ju-yeon.
saya minta maaf.
Tunggu.
Yang mana satu bunga?
Saya melihat bunga menyentuh bunga.
Nampak?
Anda lebih cantik apabila anda tersenyum.
Terus tersenyum mulai sekarang.
Dan terima kasih, Ju-yeon,
kerana memahami.
apapun.
Datang sini.
- Terima kasih.
- Tetapi
Gyu-cheol.
Ia terlalu terang.
Betul. Beri saya sekejap.
Bagaimana sekarang?
Gyu-cheol, macam mana awak boleh?
Saya sangat cemburu dengan Min-gi.
Cukuplah tentang dia.
Mari kita buat majlis hari jadi yang sesuai
untuk Jun-seok sekarang.
Tidak perlu.
Kami semua berkumpul dan minum.
Itu sudah cukup bagus.
- Jom ke PC caf??.
- Apa?
- Pasti.
- Tunggu.
Kami tidak boleh menolak hari lahir seorang abang
seperti tidak penting.
Itu tidak sepatutnya berlaku,
dan saya akan sangat kecewa
jika saya jadi awak.
- Jadi, apa rancangan awak?
- Di Gangnam,
sebuah kelab malam baru dibuka.
- Serius?
- Gadis-gadis panas di sana.
- Betul ke?
- Hello?
- Hei, Ju-yeon.
- Jika kita bawa Jun-seok...
- Ya.
- Jun-seok.
ya?
Apa yang saya buat?
Jun-seok!
awak nak pergi mana?
- Apa masalah dia?
- Saya tidak tahu.
Pergi ke kelab malam tanpa dia...
Kita tunggu dia di sana.
- Di mana?
- Kelab malam.
Bagaimana dengan PC caf???
Awak kata kita pergi kelab malam.
Saya tidak fikir ia akan berfungsi.
Jom ke PC caf??.
- Tetapi awak kata kami akan pergi!
- Saya tidak akan pergi.
mana kawan-kawan awak?
mereka?
Mereka tiba-tiba mengadakan
pertemuan buta kumpulan 3 lawan 3.
Begitu sahaja?
Ya, begitu sahaja.
- Astaga.
- Saya nampak.
Temu janji buta di tengah malam?
- Saya tahu, kan?
Mereka sangat pelik.
Hari semakin larut.
Tidak, ia bukan seperti itu!
Okay.
Astaga.
- Hujan.
- Ia adalah.
Jangan dihujani. Datang sini.
Apa yang saya buat?
Berhenti menangis.
Bertenang dan beritahu saya apa yang berlaku.
Gyu-cheol...
Gyu-cheol menipu saya.
Di manakah anda sekarang?
saya...
Saya di Gapyeong.
Di mana di Gapyeong?
Ia kelihatan seperti kuil.
Jun-seok, itu Kuil Cheonghak.
Di Gapyeong.
Okay. Saya dalam perjalanan ke sana.
Ayuh. Berhenti menangis.
Gyu-cheol...
Hello?
Jun-seok?
Mengapa saya tidak boleh mendapatkan isyarat?
Gyu-cheol, keparat.
Tuan, tolong pandu secepat mungkin.
Ia berfungsi.
Patutkah kita...
masuk ke dalam?
Awak boleh duduk di sini.
- Hujan turun dengan lebat secara tiba-tiba.
- Saya tahu.
Kenapa tak mandi dulu?
Okay.
Min-gi, awak hampir selesai?
Ya, saya akan keluar.
- Saya akan mandi juga.
- Okay.
Adakah anda gementar?
Anda gugup, bukan?
tak apa.
- Min-gi.
- Ya?
Bolehkah anda menutup lampu?
pasti. Saya akan mematikannya.
Saya akan mematikannya sekarang.
Min-gi.
Anda boleh merehatkan kepala anda.
Adakah anda gementar?
Tidak.
Mereka mengatakan bahawa anda tidak akan berasa gementar
apabila anda menutup mata anda.
Okay.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa itu?
adakah saya
pertama anda?